+ *
- Bienvenido al menú de la Universidad Católica Luis Amigó. Por favor, selecciona una de las siguientes opciones:
^  1. Información de carreras en Apartado
^  2. Información de carreras en Bogotá
^  3. Información de carreras en Manizales
^  4. Información de carreras en Montería
^  5. Información de carreras en Medellín

! informacion_apartado
+ 1
- Aquí encontrarás información sobre las carreras ofrecidas en la sede de Apartado. Puedes visitar el sitio web de la universidad para obtener más detalles.

! informacion_bogota
+ 2
- Aquí encontrarás información sobre las carreras ofrecidas en la sede de Bogotá. Puedes visitar el sitio web de la universidad para obtener más detalles.

! informacion_manizales
+ 3
- Aquí encontrarás información sobre las carreras ofrecidas en la sede de Manizales. Puedes visitar el sitio web de la universidad para obtener más detalles.

! informacion_monteria
+ 4
- Aquí encontrarás información sobre las carreras ofrecidas en la sede de Montería. Puedes visitar el sitio web de la universidad para obtener más detalles.

! informacion_medellin
+ 5
- Aquí encontrarás información sobre las carreras ofrecidas en la sede de Medellín. Puedes visitar el sitio web de la universidad para obtener más detalles.

+ *
- Lo siento, no entiendo tu selección. Por favor, selecciona una de las opciones del menú principal ingresando el número correspondiente.
